도쿄 도내 모처
afreiherr.blog.fc2 .com
촬영을 위해 아오키 카렌에게
호텔까지 와달라고 했다
너 실제로 M이었던가?
실제로 M이에요
실제로 M?
/ 응
별로 그래 보이진 않는데
그런 소리 자주 들어요
생긴 건 S같다고
어떤 M인데?
음... 꽤 거칠게
다뤄지고 싶어요
극단적으로 말하면
기구를 써서 해주는것도
엄청 좋아해요
기구 좋아해?
/ 좋아해요
촬영을 포함해서 지금까지
다양한 기구를 썼을텐데
네
뭐가 제일 좋아?
덴마나...
바이브
/ 뭐든지 OK네
로터도 좋아하고
뭐든지 좋아요
뭐든지 좋아?
그렇구나
안에도 밖에도 기분좋아?
/ 좋아요
처음 사용한 건 언제?
기구를 처음 쓴 적요?
언제였지...
중학생 때?
그건 남자친구가...?
/ 네
가져와서?
첫 경험은 언제야?
첫 경험은 중학교 1학년 때요
빠르네
첫 경험 때 생리라서
아프지도 않았고
좋은지도 몰랐어요
처음엔
안이 완전...
질퍽질퍽?
말하는 투가
왠지 좀 싫네
뭐라고 할까
잘은 모르겠는데
아프지는 않았어요
생리라서 그런가보다 싶어서
그거 처녀막이 찢어져서
피난 거 아냐?
그런게 아니라
원래 생리였어요
그렇게 기분이 좋지는
않았던 거 같아요
언제쯤부터
섹스가 기분좋아졌어?
중학교 3학년 때 쯤부터
점점 알게 됐어요
알게 됐어?
/ 네
지금은 완전 좋아해요
기분좋아?
/ 좋아요
어떤 섹스가 좋아?
아웅다웅하는 섹스라든가
여러가지 있잖아
굉장히 오래하고 싶어요
전희나 아웅다웅 하는 것도 포함해서
오래하고 싶어요
받는 것도 좋은데
해주는 것도 좋아해요
해주는 것도 좋아해?
펠라나...
몸을 핥아주거나
젖꼭지라든지
목같은데...
발이나...
/ 발?
발도 핥아줘요
/ 발이라니 어느 부분?
제가 그런데요
발가락 사이가
굉장히 성감대라서
발가락도 성감대야?
/ 네
거의 온몸이네?
그러네요
평소엔 안 그런데
그런 기분이 되면
성감대가 돼요
그렇구나
/ 네
아까 스스로 M이라고 했잖아?
왜 그렇게 생각하는데?
뭔가 명령을 받으면
흥분해요
그래서 틀림없이 저는
M이라고 생각해요
M이네
/ 네
M인 남자도 좋지만
S인 남자쪽이 더 즐거워요
명령을 받으면 긴장해?
/ 긴장해요
섹스가 아니라도 그래요
/ 아, 그래?
최근에 기억에 남는 거 있어?
이런 말을 들어서
흥분했다던가
흥분됐던 건
평범히 둘이 같이 샤워하다가
섹스할듯한 느낌은 아니었는데
제압당해서 '펠라치오 해'
라고 했던 거
굉장히 흥분됐어요
야한 얘기할 때
얼굴에 생기가 넘치네
정말요?
/ 응
근데 왠지 부끄러워요
부끄러운듯 하면서도
생기가 넘쳐
그렇군요
여자들도 역시 자위해?
반반 정도라는데
하는 애 있고
안 하는 애도 있다고
근데 다들 할 거라고
생각해요
그래?
/ 네
본인은?
/ 저도 해요
많이 할 땐
한 주에 몇 번 정도?
성인이 되기 직전에
굉장히 했었던 기억이 있어요
달아오르죠
어떤 자위를 하는 걸까?
글쎄요...
근데 혼자서 할 때는
역시 손보다 기구가 좋아서
기구로 해요
로터 같은 거?
/ 네
직접 가지고 있어?
갖고 있어요
/ 있구나
손가락으론 부족해?
부족... 네
왠지 어려워요
어려워?
/ 네
카렌 쨩
프로필을 보니까
변태 항목에 동그라미를 쳤는데
이건 직접 그렇다고 생각해서야?
/ 네
여자애들끼리 이야기할 때
공감을 안 해준다던지...
혼자만 이질감을 느끼는구나
/ 네, 이질감을 느끼거나...
혼자만 신나하는 자신이
역시 변태구나 싶어서...
스스로 스윗치를 키면 어때?
역시 변해?
가끔 M이 아니라
S가 되고픈 때도 있어서
그 때는 변하는 것도 같아요
상대에 따라서 괴롭히는 쪽도
될 수 있구나
왠지 잘 모르겠지만...
아까 그랬잖아
발가락 사이?
가 성감대라고
맞아?
/ 네
어느 부분말인데?
어느 부분?
전부
전부랄까
발가락 사이?
사이?
/ 네, 여기서 느껴요
힐 벗어봐
어느 부분?
여기나...
근데 여기를 남자가 애무해줘?
말 안하면 안 해주죠
/ 말해?
네
/ 뭐라고?
발도 핥아줘~ 라고
그런 얘길 해?
/ 네
헤에... 야하네
네
핥아줬으면 좋겠어요
그래?
여기 다리 좀 올려봐
갑자기 매니악한 그림이 돼버렸네
발바닥도 전혀 간지럽질 않아서
기분 좋아요
이게 안 간지러?
전혀 안 간지러워요
왠지 느낀다고 할까..
/ 여기도 느껴?
네
/ 대단하네
지금 이거 상당히
간지러울텐데
전혀...
그리고 도 M이라서
그런지는 몰라도
발맛사지 같은데 가도
전혀 안 아파서
그래요
아픈게 아니라
더 세게 해줬으면 하는구나
네
지금 이렇게 만지고 있잖아?
이건 별로지?
응? 기분 좋아요
좋아?
/ 네
그냥 남한테 당하는게
좋은 걸지도...
이렇게?
/ 네
어때?
/ 근데 왠지 발은 좀 부끄럽잖아요
그럼 그 쪽 다리도 올려봐
이쁜 발이네
/ 정말요?
아, 굉장해
귀여운 발이네
발이 작아요
발가락 움직여봐
이거 아오키 카렌의 팬들은
좋아 죽을걸?
정말요? 이게?
/ 진짜 귀여워
이런 부분도?
/ 네
그리고 이쪽도...
기분 좋아...
카메라 똑바로 봐
카메라 안 보면 안 만져줘
지금 어디 만지고 있어?
보지가 만져지고 있어요
직접 스커트 더 걷어봐
한 번 더 말해봐
보지가 만져지고 있어요
보지 기분좋아?
/ 응 좋아요...
젖었네
조금 젖었어?
/ 응
손치워봐
진동이 와?
/ 응
직접 들고 해봐
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아요...
쌀 거 같아?
싸도 될까요? 해
/ 응?
싸도 될까요? 라고
꼭 물어봐야 돼
싸도 될까요?
아 싸버려...
쌌어?
/ 응...
야하네
야해...
/ 응..?
야하다고
스위치 켰어요
스위치를 켰어?
야해...
여기 좋아하는구나
/ 좋아해요
야해...
젖었어
야하네...
졸았어?
/ 아뇨...
그거 써본 적 없어요
/ 이거?
자~
크다
뭔지 알아?
응 고추
고추라고 해?
자지...
/ 평소에 뭐라고 불러?
고추라고 불러요
/ 고추?
펠라하고 싶을 때 남친한테
고추 빨게해줘~ 라고해?
아뇨 뭐라 그랬더라...
그때 그때 달라요
/ 그때 그때 달라?
자지 빨게해줘라든가
어때? 훌륭해?
/ 응
이 정도...
어때? 이상적인 크기야?
이상적인 사이즈에요
/ 꽤 큰데
근데 기네요 이거
/ 그래 길고 좀 굵지
와 크다
야 빨아
빨라니까
그럼 바로 빠는구나
응
/ 명령을 받으면
야한 소리를 내네
/ 응
언제나 그렇게 빠는구나
좀 야하게 빨아봐
여기 밑으로 내려와서
어떻게? 이렇게?
/ 그래
좋아
그래 카메라를 보면서
하는게 좋겠네
손 옆으로 내려봐
그래 입으로만 해
카메라 계속 보면서
그래 그렇지
움직여요
/ 뭐?
침 때문에 움직여?
/ 응
죽이네
항상 그런 소릴내?
/ 응
흥분했어?
진짜를 빨래?
/ 응?
/ 응
빨고싶어?
/ 빨고싶어
여기 만져봐
어때?
클 거 같아요
/ 클 거 같아?
따뜻해?
/ 따뜻해요
기구랑은 다르게
그럼 꺼내볼까?
어때?
/ 커요
저거랑 비슷한 정도의 크기지?
/ 응 이뻐요
빨아도 될까요?
빨아봐
어때?
/ 맛있어요
맛있어? 흥분했네
흥분돼요
/ 맞지?
따뜻해?
/ 응
굉장히 따뜻해요
아까 기구랑은 달라?
이걸 뭐라고 하는지 알아?
이라마치오
/ 맞아
좋아요
/ 좋아? 변태네
여기 빨아봐
젖꼭지 어떻게 되어있어?
굉장히 빳빳해요
섰어
그런 곳도 빨아줘?
/ 응 빨아요
거기를 뭐라고 해?
여기는... 불알
불알이라고 해?
부끄럽구만
맘대로 빨면 안돼
허락을 받아야지
빨아도 될까요 하고
빨아도 될까요?
빨고 싶어?
/ 빨고 싶어
잔뜩 빨아
/ 응
더 빨아들여봐
자지도 빨아도 될까요?
/ 빨고 싶어?
응 빨고 싶어
입 벌려
입으로만
그렇지...
그렇게 소리를 내면서
입에 문채로 따라와
놓지말고 일어서
입에 문채로 오른쪽을 봐
어때?
다들 보고있어
/ 부끄러워...
이렇게...
더... 더 잔뜩 빨아
어디를 빨고 있어?
애널 빨고있어
애널도 기분좋아?
굉장히 좋아
더 벌려서 빨아봐
손으로 벌려서
/ 벌려서?
혀 잔뜩 내밀고
혀 잔뜩 내밀어봐
그렇지...
더...
혀 내밀어봐
그렇지...
기분좋아...
가슴... 기분좋아...
아.. 빨아주세요...
더 부탁해봐
겨드랑이도 빨아주세요
똑바로 보고있어
/ 응...
기분좋아...
아.. 굉장히 느껴져...
여기?
거기도 빨아...
주세요
제대로 부탁해봐
가슴도 빨아주세요
이렇게?
응...
한번 봐봐
자신의 젖꼭지
/ 응...
잘 보고 있어
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
굉장히 좋아...
어디가 좋아?
다리 어느부분이랬지?
발가락 사이...
발가락 사이?
똑바로 부탁해봐
발가락 사이도 빨아주세요
여기?
/ 응...
여기는?
여기?
/ 응...
직접 잡고 있어
더 빨아주길 원해?
더 빨아주세요...
부탁해봐
더 빨아주세요
아.. 쌀 거 같아
아.. 위험해
엎드려봐
그쪽을 보고
그렇지
엉덩이 내밀어
그렇지...
이걸 원하는 거지?
/ 응
아.. 좋아...
들어갔어?
/ 응 들어갔어...
천천히 움직여봐
더 움직여
아.. 좀 더....
아.. 가버려...
아.. 안돼...
안돼...
스스로 넣어봐
그렇지
들어갔어?
/ 들어갔어...
천천히 움직여봐
아.. 좋아...
잔뜩 넣어봐
아.. 갈 거 같아...
아직 가면 안돼
아.. 가.. 가버려...
아.. 안돼...
가, 가버려...
가버려... 가버려
/ 같이 쌀까?
응...
입 벌려봐
그렇지
많이 쌌어?
응...
/ 몇 번 쌌어?
몇 번이지? 잔뜩 쌌어
잔뜩 쌌어?
/ 응
굉장히 기분좋았어
좋았어?
/ 응
더 많은 한글 자막
afreiherr.blog.fc2.com
후일
오늘은 그녀와 공원에서 만나기로 했다
오랜만입니다
/ 네, 오랜만이에요
오늘은 뭔가
야한 느낌이네요
네.. 그물타이츠...
그물타이츠?
평소에도 입어요?
/ 평소에는 그다지요
그럼 오늘은 왜 이렇게
야한 느낌인데?
근데 기분에 따라 입어요
아, 기분에 따라?
/ 네, 입어볼까 싶어서
그런 기분이었어?
/ 네
야한 기분이란 소리야?
/ 야한 기분...
오늘은 옆을 보면 알겠지만
공원이잖아요
/ 네
공원에서 산책을
좀 해볼까하는데
괜찮아요?
/ 네
그냥 걷기만 하면 안되니까
이걸 좀...
뭔가요? 이거
원격조종이 되는거야
해볼게
이 스위치를 누르면
우와 굉장해
굉장하지?
/ 응
어느정도 거리까지 돼요?
꽤 돼, 20미터 쯤
/ 굉장하다
굉장하지?
/ 응
그럼 이걸 넣어주실래요?
아, 네...
/ 하는 법 알지?
타이츠와 팬티사이에
넣으면 돼
타이츠랑 팬티사이?
/ 응
그렇지, 자신이
기분 좋은 곳에 끼워주세요
네
끼웠어요?
/ 네
거기는 어느 포지션인가요?
여기는...
클리토리스 포지션이요
카메라를 보면서
/ 클리토리스 포지션
재밌네요
클리토리스 포지션
꽤 직접적으로
진동이 오네요
바로 와?
/ 바로 온다고 할까...
느낌이 좋아요
/ 좋아?
응
한 번 더 간다
근데 이거 밖에서 하면
위험하지 않을까요
사람이 좀 있으니
너무 느끼면
네
/ 들킬 거 같으니까
적당히 느껴야 돼
얼굴에 티가 안나게
네~
그럼 가볼까요?
/ 네
잠깐 이쪽을 봐
위험해...
위험해?
/ 괜찮을까 싶은 느낌이네요
반응이 너무 격하네
조금만 더 돌아볼까?
올라가봐
왜 그래?
얼른 올라와
응?
소리가 굉장하네
/ 울려요
어때? 응?
좀 버릇이 된 거 같아요
/ 버릇이 돼?
이쪽으로 와
괜찮아? 안 넘어지게
조심해서 걸어
왜 그래?
못 걷겠어?
/ 응, 못 걷겠어요
그럼 먼저 간다?
어서와
위험해...
위험해? ㅎㅎ
멈춰주길 원해?
/ 응?
무리... 못 걷겠어
/ 무리?
좋아, 가자
사람들이 꽤 쳐다봤지?
/ 틀림없이 봤어요
아~ 정말...
부끄러워
근데 조금은 쾌감이라고 할까...
정말?
/ 응
해본 적 있어?
/ 없어요
똑바로 걸어가봐
이런걸 넣고 있었어?
/ 응...
엄청 크네, 이거
그렇게 소리내면
밖에 사람들한테 들킨다?
참을게요
다리 벌려봐
소리내면 안돼
알았어?
누워봐
직접 해봐
기분좋은 곳에 닿고있어?
엄청 닿고있어
이제 참지말고 싸도 돼
싸버렸다...
쌌어?
우와 죽이네
애액이 묻었어
우와~
흥분했어?
/ 응
굉장하네
흠뻑젖었어
촬영을 위해 계속해서
그녀와 호텔로 이동했다
아무것도 안보여?
안보여요
무서워?
/ 응...
굉장한 모습이네
손 옆으로 내려봐
이렇게 세게 주무르는거 어때?
좋아요
/ 좋아?
기분좋아요
흠뻑 젖었잖아
응?
입에 넣었던거 기분좋지?
/ 응
저걸로 어떻게 해주길바래?
보지에 대주세요
보지에 대줬으면 좋겠어?
/ 응
부탁해봐
보지에 대주세요
아.. 좋아...
어떻게 해주길 바래?
보지 안에 넣어주세요...
싸고 싶어?
/ 응
부탁해봐
/ 싸게해주세요
좀 더
싸게해주세요
싸고싶지?
자 일어나봐
스스로 다리를 벌려
직접 다리를 벌리고
손으로 까봐, 넣고싶지?
/ 응
더 부탁해
/ 넣어주세요
더 애원해
쑤셔넣어주세요 해봐
쑤셔넣어주세요
어디에 쑤셔넣어줄까?
보지 안에...
보지 안에 쑤셔넣어주세요
해봐
아.. 좋아...
기분좋아?
좋아요...
이거면 충분하지?
싫어...
/ 응?
그럼 어떻게 해주길 원하는데?
이거면 충분하잖아
잔뜩 넣어주세요 해봐
잔뜩 넣어주세요
더 크게 한 번 더
한 번 더
잔뜩 넣어주세요
기분 좋아?
더 말해봐 어서
싸고 싶어요...
아.. 싸버려...
싸도 돼
맘껏 싸도 돼
아.. 싸버려...
어떻게 되어있는지 보고싶지?
보고싶다고 말해
/ 보고싶어
보고싶어요
/ 보고싶어요
보게해주세요
/ 보게해주세요
엎드려서 스스로 엉덩이 내밀어
그거 빠트리지마
빼지말고 의자위로
그래 잘했어
이쪽 쳐다봐
이쪽
이야 굉장하네
이걸 넣은채로
응?
아까랑 닿는 부분이 달라?
/ 응, 달라요..
자 엉덩이 구멍도 보여봐
우와 죽이네
가버려...
손가락 빨아
클리토리스로도 가고싶지?
/ 응
일어서, 일어서봐
그거 떨어뜨리지마
/ 응
뭐야 젖꼭지 꺼냈잖아
해달라고 꺼낸거야?
/ 응
스스로 반대쪽 젖꼭지도 꺼내
뒤쪽으로 해서 잡아
그래 그렇지
클리토리스도 대줄테니까
/ 응
대주길 원해?
/ 대주세요
어느쪽이 기분좋아?
안하고 클리중에
둘다 좋아요
어디가 더 좋아?
클리토리스가 좋아요
아.. 안돼...
쌀 거같아...
또 쌀 거 같아?
싸고싶어?
싸게해주세요
/ 싸게해주세요
더, 더 말해
싸게해달라고
싸게해주세요
/ 더
아.. 싸버려...
그만할까?
/ 안돼...
아 싸버려...
좋아~ 다리벌려
기분좋아?
/ 굉장히 좋아요
또 쌀 거 같아?
/ 응
계속싸
쌀 거 같아...
싸, 싸버려
아.. 싸버려...
죽이네
계속 들어가있어
기분좋았어?
굉장히 좋았어요
똑바로 감사를 해
고맙습니다라고
고맙.. 습니다
천천히 이리와
어떻게 되어있어?
벌써 커졌어요
마음에 들어?
/ 응
그걸 어쩌고싶어?
/ 응? 핥고싶어요
핥고싶어?
/ 응
빨고싶어?
/ 응, 빨고싶어
빨게해주세요, 해봐
빨게해주세요
직접 팬티 벗겨봐
더 깊이 넣고 빨아
카메라 보면서
맛있어?
/ 맛있어요...
더 격렬하게 빨아
그래 그렇지
더 격렬하게
손도 사용해서
더 격하게
카메라 쳐다봐
그래 그렇지
아 쌀 거같아
아~ 해봐
우와 죽이네
그거 어쩔거야?
삼킬래
삼켜봐
삼켰어?
/ 응
입안을 보여봐
정액 삼켰어?
/ 응
맛있었어?
/ 맛있었어
기분좋아?
고인 침 흘려봐
잔뜩 나왔네
와 죽이네
핥아주지
다리 벌려
흠뻑 젖었네
추잡하게 응?
엄청 들어가네
기분좋아?
널 길러줄게, 응?
기쁘지?
여기 손짚어
그렇지
이쪽보고
길러줄테니까
응?
엉덩이 더 내밀어
엉덩이 내밀어
이리와
침흘려도 돼
괴로워?
/ 으응
안 괴로워?
이리와
이거 빼줄테니까
빼고싶어?
/ 응
침이 엄청 나왔네
깨끗이 핥아
주인님의 발을
그래 혀를 써서
핥으면서 올라와
밑에서부터
그래 그렇게
이쪽을 봐
그렇지
맛있어?
/ 맛있어요
갑자기 거기가 빨고싶어?
/ 응
변태같은 강아지네
그게 좋아?
/ 응 좋아
안돼 그건
주인님이 하는 말을 잘 들어야지
귀한 손님이 오셨어
어떻게 접대할거야?
먹어봐
/ 응
빨게해주세요~ 말씀드려
빨게해주세요
저쪽 자지도 만져드려야지
계속빨면서 손으로 만져
좋아 이제 교대해
세워드려
이쪽은 만지면서
반대쪽도 움직여
그렇지
그쪽 손으로 거기도 만져
이쪽 것도 빨아
왼손으로는 만지고
이제 이쪽거
어때? 자지 맛있어?
/ 맛있어요
아직 더 있어
이쪽도
빙글빙글 돌면서 빨아
다음 다음
차례차례로
다음
이쪽도
야 빨아
맛있어?
응.. 맛있어요
응? 맛있어?
자, 상을 주지
아.. 좋아..
/ 응?
상 주세요
아.. 좋아...
아.. 가버려...
자지 기분좋아?
/ 응 좋아..
스스로 움직여
자지 좋아?
기분좋아?
/ 위험해 너무좋아...
아.. 가버려...
아 가버려 가버려...
기분좋아?
/ 응 좋아...
자지 기분좋다고 말해
/ 자지 기분좋아...
더 말해 더
아.. 기분좋아...
/ 자지가 기분좋아
자지... 기분좋아...
아.. 가버려...
가게해 주세요
/ 더 말해
가게해...
보지에 들어갔었던 거지?
/ 응
이쪽은...
아.. 좋아...
아.. 싸도 돼?
아 완전 축축하네
아.. 가버려...
잔뜩 쌌어?
잔뜩 쌌어...
더 싸게해줄까?
좋아 엉덩이 내밀어
기분좋아?
/ 응 기분좋아
너 혼자만 기분좋으면 안되잖아
/ 응
기분좋게 되어주세요
라고 말해봐
제 얼굴에 싸주세요
제... 얼굴에 싸주세요
정액을 잔뜩 싸주세요
정액을 잔뜩.... 싸주세요
제 얼굴을 더럽혀주세요
제 얼굴에 싸서...
더럽혀 주세요
고개 들어
깨끗이 청소해
더 싸주세요
/ 더 싸주...
더럽혀주세요
/ 더럽혀주세요
더 싸주세요
우와 죽이네
아.. 가버려...
우와 죽인다
얼굴이 하얗게됐네
죽이네
냄새는 어때?
야한 냄새가 나
기분좋아?
/ 좋아...
너무 좋아...
아.. 가버려...
/ 가버려?
또 쌌어? 응?
대단한 애네, 너
나도 기분좋아져야지
아, 싼다...
/ 잔뜩 싸줘
더 많은 한글 자막
afreiherr.blog.fc2.com